Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_power_plant_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 2D1DA31FCEA4B62D CAwHelmPowerPlantPanel ecData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel thData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel cfData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel fcData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel rrData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel engPwrSlider can't be null
zh_cn: CAwHelmPowerPlantPanel ecData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel thData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel cfData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel fcData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel rrData can't be null CAwHelmPowerPlantPanel engPwrSlider can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate W W→ ⌛☢⤴ min W↗ ⌛☢⮫ min W↘ ⌛☢⤴ min N km/s -- N eV -- MW -- MW ⌛☢ -- min -- N -- eV Ve MAIN km/s km/s Ve MRUs km/s km/s ▦ K ❄ K
zh_cn: W W→ ⌛☢⤴ min W↗ ⌛☢⮫ min W↘ ⌛☢⤴ min N km/s -- N eV -- MW -- MW ⌛☢ -- min -- N -- eV Ve MAIN km/s km/s Ve MRUs km/s km/s ▦ K ❄ K

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState dvModeMain veMainKps veMrusKps
zh_cn: dvModeMain veMainKps veMrusKps

# EFD3A9B4B9975176_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState dvModeMain veMainKps veMrusKps
zh_cn: dvModeMain veMainKps veMrusKps

source: — ¶ ————————————————————— — 3FEFD2200FD49B9F Helium Information Disabled Warning Error Hydrogen Electrical Thermal Cryogenic
zh_cn: Helium Information Disabled Warning Error Hydrogen Electrical Thermal Cryogenic

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 2A8E062E8EA4BCC0 UI ui_beep_tick .powerSlider Commanded fusion power .powerGauge .thrustGauge .smesEnergyPie( ) .veClickZone ◭ to toggle between the MAIN and MRUs 🛢∆V display (est. ∆V budget) ⨺ to adjust the Ve setting (exhaust velocity)
zh_cn: UI ui_beep_tick .powerSlider Commanded fusion power .powerGauge .thrustGauge .smesEnergyPie( ) .veClickZone ◭ to toggle between the MAIN and MRUs 🛢∆V display (est. ∆V budget) ⨺ to adjust the Ve setting (exhaust velocity)

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .dynHighlightTemplate .dynHighlight .caretTemplate .pwrCaret .thrCaret
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .dynHighlightTemplate .dynHighlight .caretTemplate .pwrCaret .thrCaret

source: — ¶ ————————————————————— — 10D5B9B5950D0288 CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_2
source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_3
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 612E40AACA3DFA78 Power Plant SegoeUISymbol.Bold.11 §999 MW§ SegoeUISymbol.Regular.10 §←999 MW§ SegoeUISymbol.Regular.10 §9999 MN§ SegoeUISymbol.Regular.10 §EA☢ 888.88 min§ SegoeUISymbol.Regular.10 §555.88 eV/ms§ SegoeUISymbol.Regular.10 SMES 1-2-3 SegoeUISymbol.Bold.10 Ve MAIN§ SegoeUISymbol.Regular.10 🛢∆V SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 T° 1-2-3 SegoeUISymbol.Bold.10 ▦ 888.88 K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ 888.88 K SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Power Plant SegoeUISymbol.Bold.11 §999 MW§ SegoeUISymbol.Regular.10 §←999 MW§ SegoeUISymbol.Regular.10 §9999 MN§ SegoeUISymbol.Regular.10 §EA☢ 888.88 min§ SegoeUISymbol.Regular.10 §555.88 eV/ms§ SegoeUISymbol.Regular.10 SMES 1-2-3 SegoeUISymbol.Bold.10 Ve MAIN§ SegoeUISymbol.Regular.10 🛢∆V SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 §888.8 km/s§ SegoeUISymbol.Regular.10 T° 1-2-3 SegoeUISymbol.Bold.10 ▦ 888.88 K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ 888.88 K SegoeUISymbol.Regular.10
